[Música]
vale cambios de tema cambiemos de tema
para empezar el debate fue en otra
plataforma Javi y yo estábamos hablando
por discord Javi bajó el volumen en
general del obs del obs no del delas los
dems en contra inkosi al medio inkosi al
medio tampoco él tiene sus opiniones
Bueno vamos a cambiar de tema para no
hablar más de pami vamos a cambiar de
tema a ver Me han dicho que mire Este
vídeo no lo he visto yo todavía pero me
dice luar gavela te hizo aquí una
mención a ver qué pasa ahora tío ya no
puedo dice te hice una mención No no es
que me me me hace gracia que me digáis
por el chat No es que hablan de ti no sé
dónde hablan de ti no sé cuánto puedo
verlo todo o sea si tengo que ver todo
donde hablen de mí no hago yo nada
directamente sí me hace muchísima gracia
lo de Javi oliveira o sea entiendo que
si quieres compartir cosas en Twitter Y
tal Pero me hace muchísima gracia que
ponga como su marca de agua en contenido
que no es suyo sabes es como si yo
porque luego le ahorro el trabajo a un
montón de Peña y no me da la gana porque
aquí estamos un equipo de gente
trabajando sin más vale sin más ese es
el motivo lo he explicado ya un montón
de veces Vale me da igual o sea pongo la
Fuente Twitch gonz vela sin más no es
mío vale Pero evidentemente si le ahorro
yo el trabajo un montón de Peña Vale
pues por lo menos se queda ahí la
marquita de agua ojo y subo un clip de
gref en plan pongo Twitch de gref y
luego pongo G Pero eso esto esto también
lo hac esto lo hace incluso Movistar
Movistar también lo hacea con marca de
agua no lo entiendo No no es una marca
de agua en plan adueñándose
contenido no es mío no soy gref vale
pero es una marca de agua Vale pero no
no solo la marca de agua incluso esto y
lo otro vale Y ya está y el que lo
quiera [__] de aquí el clip tiene que
recortar todo Sin mirar la pantalla de
qué color es la gorra llevaba gorra no
me he dado cuenta que llevaba gorra no
llevaba pero aparte claro Es que esto es
de mi cuenta de Twitter sin más vale
Pero yo te doy la Fuente esto es de plex
mira lo ves O sea no es como que yo me
esta Dueño de nada Ah sí tiene gorra es
verdad o sea esas cosas yo personalmente
no las O sea no las entiendo ya gabela
pero tú no entiendes tantas cosas que no
me puedo poner aquí a explicarte todo el
día no no lo entiendo
en
plan puedes o sea puedes [__] clips Por
supuesto que sí pero ponerles tu marca
de agua a contenido O sea que no sea es
que no es que digas es que está
reaccionando a ese contenido es que
directamente lo sube así tal cual es lo
que te digo es como si Cojo un clip de
gre tal cual eh sin Yo añadirle nada en
plan cero y pongo de marca de agua
gabela no lo entiendo
no lo
entiendo siempre te menciona Javi Ah sí
Ah pues no lo sabíamos no lo sabíamos no
lo entiendo y los o las lurkers que
estáis por aquí que sois como sois como
eh
pequeños me sale la palabra sicario pero
no es sicario lo que quiero decir
e esbirros esbirros esbirros que sois
como pequeños esbirros y esbirros de
esta Peña que estáis como esperando para
sacar el clip le podéis le podéis mandar
esto si queréis no lo entiendo que coja
clips Si quiere pero que le ponga su
marca de agua me parece un poco reírse
como en la cara no en plan de no lo
entiendo la verdad ayer volvieron a
hablar de tu movida con Leon los Javi
tienes que hacer el baile de sicario
otra vez XD no tengo ganas de bailar lo
pongo por aquí si quer ir a
ver alas yo he hablado con él en privado
Es malo en plan te insulta te amenaza te
extorsiona te dice que te va a mandar
sicarios a casa el Javi oliveira pues es
más de lo mismo es es un sicario de de
Dallas es O sea a ver si lo entiendo
acaba de decir que Dallas manda sicario
El Sicario
[Música]
es que el [__] del millor
llamándome sicario ya eso ya fumada de
porro histórica como mi perro eh o sea
este lo voy a tener que llevar como a mi
perro a las tant de la noche al canitas
o sea tremendo eh tremendo el sicario
los canales de salseo Mira
yo es que paso o sea paso de verdad la
gente es Lía la gente es
tontísima claramente
siempre van a sacar todo fuera de
contexto y ya me he dado cuenta de que
parece coña y parece en plan ry sí venga
todo esto se quedado fuera de contexto
la gente es super lda no les da para
pensar de verdad te lo digo O sea no les
da no no saben pensar o sea tienen dos
neuronas y están peleadas entre ellas
per por qué está para pensar y o sea ha
habido gente que literalmente Por
decirlo de mono no mata mono que yo
sabía que estaba mosqueado por esto vale
o sea Resulta ser que hubo un clip de
gonzaba el otro día vale en mi cuenta de
Twitter Resulta ser que hubo uno en
concreto a ver si lo veo vamos fase este
este click vale pues aquí habla de mono
no mata mono no sé qué no sé cuánto vale
Aquí está defendiendo a gemita
prácticamente de lo del tema de los
cuernos porque hay mucha gente
criticándote pongo yo en el tweet a ver
me verlo gonzaba responde a alías sicora
por sus declaraciones sobre gemita mono
no mata mono y ella se enfadó gon zabela
Yo me di cuenta que iba por mí pero qué
hago Qué hago con la vida ya no mono no
mata mono la gente que se dedica lo
mismo que tú no debería lanzarte a la
hiena aprendé a escuchar Dios no sé qué
no sé cuánto y y sabía que estaba enfada
[__] Javi Dile a Dallas que te mande a
por mí para que puedas disparar Un par
de balas contra mí con esa arma
automática que tienes sois un poco
atrevidos no sois un poquito atrevidos
no creo creo eh creo que sois un poco
atrevidos es una o sea es realmente la
frase es simio no mata simio que es de
la película esta del planeta de los
simios aj y es como una especie de
alegoría para decir en plan de tío la
gente que nos dedicamos a lo mismo no de
deberíamos lanzarnos a las llenas acá la
gente de Twitter porque ya sabemos lo
mala que puede llegar a ser bueno pues
ha habido gente que me ha venido decir
eh los monos si se matan entre ellos
eres lerda es
como o sea o directamente en plan están
asumiendo que claro como Lía fue infiel
Gema También lo es o sea y así todo el
rato sí pero aparte es que de verdad me
da un coraje que vengan a mí por hacerme
eco de las palabras de ella a
responsabilizarme de la pua que hayan
querido tirar Es que a mí eso me me me
me mata me revienta de verdad no puedo
con esa cuestión y así todo el rato O
sea que usan lo que les da la gana es lo
que he dicho chat usan
su usan su esto
para usa buscan o sea están intentando
rebuscar cualquier cosa para
eh para reforzar su sesgo de
confirmación entonces me la suda
Honestamente da igual o sea yo no yo ya
está no voy a volver a hablar del tema
se acabó encima si es que encima La
Movida ni es mía Sabes O sea si es que
encima La Movida ni es mía y luego
también tengo que decir que cuando yo me
pasan
cosas sin más da igual V a
callar voy a
callar así que pues eso
chat que muchas veces Yo también digo os
lo juro que digo para para qué abres la
boca beso Román guapo Qué pasa hijo cómo
está hijo o sea para qué [__] abres la
boca
para qué para qué abres para qué [__]
abres la boca para qué [__] dices nada
paso
paso paso así que yo cayana a lo mío y
sean acabo es que no voy a volver a
abrir la boca para nada
paso ya está paso digo Ho esto y mañana
voy a estar descando
A quién intento
engañar sí que van a aprovechar
cualquier cosa que digas para sacarle
Sabes Así
que ya está si se quieren matar que se
maten entre ellos te lo juro O
sea que le quiten el trabajo a thanos te
lo juro O sea que se vayan matando entre
ellos que le faciliten el trabajo a
thanos si hace falta Yo
paso yo paso y se
creen se creen gu encima porque tú les
contestes sabes lo que están buscando en
plan Ah mira encima he conseguido que se
enfade o sea y tiene toda la razón del
mundo pero me voy a llevar dos cervezas
hoy el día lo
pide Entonces al
final pero sabéis lo que pasa que Hay
momentos en los que yo no lleva como 2
minutos que estamos aquí escuchando y no
me gustaría no me gusta eh ponerme aquí
a hacer un poco la de la Yi pero es que
no está diciendo nada sea que no lleva
como 2 minutos hablando pero no dice
nada a mí se me hinchan muchísimo las
pelotas y como se me hinchan tanto las
pelotas pues pues
contesto que no lo tengo que hacer que
ya lo sé
pero yo s soy humana quieto que os veo
quieto que os veo os veo en el chat
callaros callaros que os veo
cabrones lo sé lo sé pero es que a lo
mejor del tema es que sea yo como una
persona
Me podrán Llamar lo que quieran pero
como nunca me he metido con nadie y
nunca he descotado de nadie Sabes nos
van a tumbar el directo Mejor di algo de
pambi dala
estafador me da igual pero bueno Luego
están los de Twitter que no les da para
pensar a los pobres y pues tiene toda la
razón pero por qué sufre tanto Pues no
sé pero bueno intentaré con ella poner
la marca de agua de otra forma que le
guste o algo yo sé pero la perdonamos
vale la
[Música]
perdonamos foreign